


|                                           Démineur                                         |




  - Laisser le fichier Démineur.exe dans son dossier d'origine :

      Faire un raccourci si besoin est.


  - Commandes utiles :

      Souris                    :   Découvrir une case
      Pavé numérique            :   Sélectionner un niveau
      Entrée                    :   Commencer à jouer
      Retour                    :   En cas d'erreur lors de la saisie du niveau
      Echap                     :   Fermer
      R                         :   Redémarrer le jeu
      Clic droit                :   Mémo-mine
      D                         :   Choisir un quadrillage n*n ( 5<n<27 et n pair )


  - Le premier chiffre du niveau correspond au niveau de difficulté. Plus il est faible,

      plus il est difficile. 

  - Le score, lui aussi, est d'autant meilleur qu'il est faible. 

  - Enjoy !



                                                                                     MaxCorp 